Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/kbd-chooser/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Select a keyboard layout
ja: キーボード配置の選択

source: Type of keyboard:
ja: キーボードのタイプ:

source: Please choose the type of keyboard to configure.
ja: 設定するキーボードのタイプを選択してください。

source: No keyboard to configure
ja: 設定するキーボードがありません

source: Do not configure keyboard; keep kernel keymap
ja: キーボードを設定せず、カーネルキーマップを保持

source: Configuring keyboard ...
ja: キーボードを設定しています ...

source: PC-style (AT or PS-2 connector) keyboard
ja: PC スタイル (AT または PS-2 コネクタ) キーボード

source: Atari keyboard
ja: Atari キーボード

source: Amiga keyboard
ja: Amiga キーボード

source: Acorn keyboard
ja: Acorn キーボード

source: Mac keyboard
ja: Mac キーボード

source: Sun keyboard
ja: Sun キーボード

source: USB keyboard
ja: USB キーボード

source: DEC keyboard
ja: DEC キーボード

source: HP HIL keyboard
ja: HP HIL キーボード
